Repository: bercoding/SnapArtv2.0
Catalog: SnapArtV2-1/Resources/SnapArtV2-1 Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ko

source: Ảnh sẽ bị xóa vĩnh viễn khỏi ứng dụng.
ko: 이미지는 응용 프로그램에서 영구적으로 삭제됩니다.

source: Bắt đầu
ko: 시작하다

source: Bạn có chắc muốn xóa tất cả ảnh? Hành động này không thể hoàn tác.
ko: 모든 사진을 삭제 하시겠습니까? 이 조치는 수행 할 수 없습니다.

source: Bỏ qua
ko: 건너뛰다

source: Bộ lọc khuôn mặt
ko: 얼굴 필터

source: Bộ lọc khuôn mặt AR
ko: AR 페이스 필터

source: Bộ lọc:
ko: 필터:

source: Chào mừng đến với SnapArt
ko: Snapart에 오신 것을 환영합니다

source: Chi tiết ảnh
ko: 사진 세부 사항

source: Chọn một danh mục phía trên để xem các filter
ko: 필터를 보려면 위의 범주를 선택하십시오

source: Chọn một tùy chọn bên dưới
ko: 아래 옵션을 선택하십시오

source: Chọn ngôn ngữ cho ứng dụng
ko: 응용 프로그램의 언어를 선택하십시오

source: Chưa có ảnh nào
ko: 사진이 없습니다

source: Chưa có tài khoản?
ko: 계정이 없습니까?

source: Chụp ảnh từ camera để lưu vào thư viện
ko: 카메라에서 사진을 찍어 라이브러리에 저장하십시오.

source: Dùng tài khoản demo
ko: 데모 계정을 사용하십시오

source: Hiển thị nhỏ
ko: 작은 디스플레이

source: Hiển thị vừa
ko: 적당한 디스플레이

source: Hủy
ko: 취소

source: Không thể kết nối đến máy chủ
ko: 서버에 연결할 수 없습니다

source: Kiểm tra MediaPipe
ko: 미디어 파이프를 확인하십시오

source: Lỗi
ko: 오류

source: Lưu ảnh của bạn vào thư viện và chia sẻ với bạn bè
ko: 사진을 도서관에 저장하고 친구들과 공유하십시오.

source: Lưu trữ và chia sẻ
ko: 저장 및 공유

source: MediaPipe Test
ko: 미디어 파이프 테스트

source: Mở Camera với Filter
ko: 필터로 카메라를 엽니 다

source: Ngôn ngữ
ko: 언어

source: OK
ko: 좋아요

source: Quá thời gian chờ
ko: 시간 이상

source: Quên mật khẩu?
ko: 비밀번호를 잊으 셨나요?

source: Tài khoản cá nhân
ko: 개인 계정

source: Tạo ảnh vui theo thời gian thực
ko: 실시간으로 재미있는 사진을 만듭니다

source: Tạo ảnh độc đáo với filter AR
ko: AR 필터로 고유 한 이미지를 만듭니다

source: Tạo tài khoản để bắt đầu sử dụng SnapArt
ko: SnapArt를 사용할 수있는 계정을 만듭니다

source: Thời gian chụp:
ko: 시간:

source: Thư viện ảnh
ko: 사진 라이브러리

source: Thử lại
ko: 다시 해 보다

source: Thử nghiệm Filter với ảnh
ko: 사진과 함께 테스트 필터

source: Tiếp theo
ko: 다음

source: Trải nghiệm các bộ lọc khuôn mặt thời gian thực với công nghệ MediaPipe
ko: 미디어 파이프 기술로 실시간 얼굴 필터를 경험하십시오

source: Ứng dụng chỉnh sửa ảnh với bộ lọc khuôn mặt
ko: 얼굴 필터가있는 사진 편집 응용 프로그램

source: Ứng dụng chỉnh sửa ảnh với các bộ lọc khuôn mặt thú vị và độc đáo
ko: 흥미롭고 독특한 얼굴 필터가있는 사진 편집 앱

source: Xác nhận xóa
ko: 삭제를 확인하십시오

source: Xóa
ko: 지우다

source: Xóa ảnh này?
ko: 이 사진을 삭제 하시겠습니까?

source: Xóa tất cả
ko: 모든 것을 삭제하십시오

source: Đang tải ảnh...
ko: 사진로드 ...

source: Đang tải...
ko: 다운로드 ...

source: Đã chọn
ko: 선택된

source: Đã có tài khoản?
ko: 계정이 있습니까?

source: Đăng Nhập
ko: 로그인하십시오

source: Đăng ký
ko: 등록하다

source: Đăng ký tài khoản mới
ko: 새 계정에 등록하십시오

source: Đăng nhập
ko: 로그인하십시오

source: Đăng nhập để lưu trữ ảnh của bạn trên đám mây và đồng bộ giữa các thiết bị
ko: 클라우드에 사진을 저장하려면 로그인하고 장치간에 동기화하십시오.

source: Đăng nhập để tiếp tục
ko: 계속하려면 로그인하십시오

source: Đóng
ko: 닫다
